
- прописать дальше квест незнакомца типа он знает кто за этим стоит и ему надо попасть в дом котэ.
	Там он найдёт ответ на вопрос

- не забыть поставить кота на место и сдвинуть его когда квест обыска начнётся
(в oGame надо прописать глобальную позицию где стоит котэ. сохранить её. и потом менять 
при получении квеста на обыск)
	
+  при закрытом люке высвечивется надпись - заперто на ключ
+ при подюоре ключа сам ключь должен появлятся на GUI и исчезать при отпирании
+ знак вопроса перед люком
+ взаимодействие при нажатии пробел (переход в погреб)
